1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
力が  沸き立ち  溢れ出る
力量涌现出来了
これが  永遠の若さ  永遠の命
这就是永远的青春和永远的生命吗
なんと素晴らしい
何其美妙
ド  ドリームコレットが...
梦 梦想圣典被...
たった1つの願いが  使われてしまったナツ...
仅有的一次许愿机会被用掉了...
もはや  ドリームコレットには  パルミエ王国を  甦らせる力はない
它已经没有能复活帕鲁米埃王国的力量了
そして  あなた方は  仲間を失い
此外 你们还失去了同伴
デスパライア様は  不老不死となられた
狄丝帕莱娅大人却获得了长生不老
あなた方には  もう  何も残されてはいません
除了绝望以外
絶望以外はね
你们已经一无所有了
あたしは...絶望なんか！
我...我是不会绝望的！
強がっても  ムダですよ！
别再做无谓的抵抗了！
ドリーム
Dream
伝説の戦士  プリキュアよ
传说中的战士 Precure哟
たっぷりと  絶望を  味わうがよい
慢慢品尝绝望的滋味吧
時間は  いくらでも  あるのだから
你们有的是时间呢
希望VS绝望 最后的对决！
もう  お分かりですよね？
你们也该认清现实了吧？
あなた達では  私の力には  遠く及ばないということを
我的力量远在你们之上
まあ  万が一  私を倒したとして
再说了 就算你们打败了我——虽然这几乎不可能
何ができるんですか？
又能怎么样呢？
もはや  パルミエ王国が  甦るすべはないというのに
你们已经没有办法复活帕鲁米埃王国了
みんな！
大家！
力の源である  希望を  失ったあなた達など
失去了希望这一力量之源的你们
もはや  私の相手ではない
已经不可能赢我了
希望が色褪せ  絶望へとそまってゆく
希望褪去 而绝望显现
なんと美しい
何其美妙
ああ？
哦？
もういいココ...！
已经够了...！
これ以上  みんなが  傷つくのは  見たくないココ！
我不想再看你们受更多的伤了！
ホントに  よく頑張ってくれたナツ
你们已经尽力了
みんな  ありがとうココ
谢谢你们
小ざかしいですね！
不自量力！
ココ！
可可！
ナッツさん！
纳兹！
では  そろそろ  仕上げにしましょうか
那么 也差不多该收场了
それは  絶望している者を引きずり込む  絶望の闇
这是会被绝望之人所吸引的绝望之黑暗
その闇に  呑まれた者は
被这黑暗所吞噬的人
永遠に  果てしない闇の中を  さまよい続けるのです
将永远地徘徊在无尽的黑暗中
早速  みなさんの絶望のにおいを  かぎつけたようですね！
看来 它已经嗅到你们身上的绝望的味道了呢！
うん？
唔？
ドリーム！
Dream！
この期に及んで  まだ  立ち上がろうというのですか？
事到如今 还想再站起来啊？
もう  イヤなの...
我不想...
あんな思い...
再有那种回忆了...
みんなを失う...
那种失去大家的...
あんな悲しい思いだけは...二度としたくない！
那种痛苦的回忆...我不想再有了！
しかし  どうしようというのです？
你现在还能怎么办呢？
今までだって  辛くて  大変なことが  一杯あったけど...
我们一路走来 也经历了许多磨难...
みんなで  力を合わせて  乗り越えてきたんだから...！
但我们都齐心协力地克服过去了...！
何とか...してみせる...
这次...也能...
この状況の  どこに希望があるというのです
都到这地步了 哪还有什么希望嘛
呑まれてしまいなさい  絶望の闇へ
你们就等着被绝望的黑暗吞噬吧
何だろう...？
那是...？
...ビーズ？
...珠链？
そのビーズ...やっと見つけたんだ
是那个珠链啊...可算是找到它了
今  作ってるアクセサリーに  ぴったりなやつ...
它和我现在在做的那个首饰 很配的呢...
かれんさん  私  約束したでしょ...？
香恋 我们不是约好了吗...？
やりたいことが見つかったら  真っ先に話すって
找到自己想做的事之后 要第一时间告诉对方
ええ
是啊
お願いしたんです  初詣で
新年参拜的时候 我许了这样的愿望：
「アクセサリーを作るのが  もっと  うまくなりますように」って
“希望自己做首饰的水平能再高一些”
あの時...
那时候...
私が作ったものを  喜んで  着けてくれているの  見て
我看到自己做的首饰让未来小姐很高兴
とってもうれしかった
我觉得很开心
もっと  たくさんの人を喜ばせたいって  そう思った
我想让更多的人感受到这样的喜悦
だから...
所以...
将来  アクセサリーを作る仕事が  できたらなって...
我以后想做那种制作饰品的工作...
りんちゃん...
玲...
かれんさん  私の方が先に  やりたいことを  見つけちゃったみたいですね
香恋 看来 是我先找到了自己想做的事情呢
そうでもないわ
那可不一定
実は  私も  初詣の時
其实 在新年参拜的时候
りんに  話そうと思っていたの  私のやりたいこと
我也打算跟你说我想要做的事情的
なになに？かれんさんのやりたいことって？
是什么是什么？香恋想做的事是什么呀？
あの時  みんなと出会って
从和你们相遇的那个时候起
心から  みんなの力になりたいって思った
我就打心底里想为大家出一份力
ミルクを看病した時も  そう
照顾生病的米露时 我也是这么想的
元気になった  ミルクの笑顔を見て
看到恢复健康的米露的笑容
病気やケガで  苦しんでる人たちの  力になりたい
我就希望 自己能帮上那些为病痛所苦的人
みんなを  笑顔にしたいって
想让他们也都展现笑容
かれんさん...それって  お医者さん？
香恋...你是想要从医吗？
なぜ  笑っている？
为什么她们还有说有笑？
私  みなさんに  感謝してるんです
我很感激大家
歌手デビューの時  自分は  女優を目指してる最中なのに
要出道做歌手时 我还只以当女演员为目标
これでいいのかなって  悩んでて
我不知道自己的选择是否正确 为此而苦恼
でも  みなさんが  背中をおしてくれたから
但是 你们的支持让我走出了困惑
歌を  歌う喜びにも  気付けたんです
我也越唱越高兴了
それから  もう1つの目標も  見つけました
而且 我后来又找到了另一个目标呢
ねっ？こまちさん
对吧 小町？
私も  みんなに  伝えようと  思っていたことがあるの
我也有话想对大家说呢
前に  コンクールに応募した小説
我之前投去参选的那部小说
「海賊ハリケーン」が  「努力賞」を取ったの
《海贼哈利肯》拿了个“鼓励奖”
みんなが  アドバイスをくれて  応援してくれたから
这都是多亏了你们给我支持和建议
みんなでもらった努力賞だと思う
所以 这个奖也应该是属于大家的
私  賞の名に  はじないように  一生懸命努力して
我要以这次得奖为起点 继续尽全力写作
いつか
总有一天
ステキな女優になった  うららさんに  演じてもらえるような  そんな物語を  書きたい
我要写出 能让成为了优秀女演员的丽去演绎的故事
絶望の闇が...！
绝望的黑暗居然...！
みんな  今  将来の夢を話したよね
我们刚才说的 都是将来的梦想呢
うん
嗯
ってことは...
那也就是说...
私達は  未来を諦めていない...！
我们还没有放弃未来...！
そうよ  まだまだ  やりたいことが  一杯あるんだから...
是啊 我们还有很多想做的事情...
こんな所で  挫けてるわけには  いかないですよね...
怎么能在这种地方止步呢...
みんなの力を  合わせれば...！
只要我们齐心协力...！
みんなの心が  1つになれば！
只要我们团结一心！
何でもできるんだから！
我们就无所不能！
バカな！なぜ立ち上がれる？！
这不可能！为什么又站起来了？！
私達は  絶望なんかしないし！夢も諦めない！
我们不会绝望！也不会放弃梦想！
あたしの大切な夢
那是我们重要的梦想——
パルミエ王国を  絶対に  甦らせてみせる！
我们绝对会让帕鲁米埃王国复活！
王国を甦らせる？！
你还想复活王国？！
もう  ドリームコレットは  使えないのですよ！
梦想圣典都已经不能再用了！
闇に  呑まれるがいい！
被黑暗吞噬吧！
絶望の闇を  退けた？！
绝望的黑暗消散了？！
なぜ？なぜ絶望しないのだ？！
为什么？为什么你们不绝望了？！
彼らのようには  いかないというのか？！
为什么没有变得和他们一样？！
彼ら？
“他们”？
フッ  そうですとも
哼 正如我所说
自分達の国を失い  希望を捨て
他们失去了自己的国家 舍弃了希望
未来を  見失った者達
也看不到未来
彼らは  パルミエ王国の住人達ですよ！
他们都是帕鲁米埃王国的国民啊！
ドリームコレットはなく  王国の者達は  あのとおりです
失去梦想圣典之后 他们就变成这样了
あなた達は  もう  絶望するしかない！
你们也应当只剩绝望而已！
よかったココ...
太好了...
みんながいるナツ...
大家都还活着...
みんながいてくれて  うれしいココ！
大家都活着 我很高兴！
「うれしい」だと？
“高兴”？
みんな！すまなかったココ！
各位！我对不起你们！
ココに  もっと力があれば
要是我不那么弱小
パルミエ王国を  みんなを守れたココ！
我一定会保护好王国 保护好你们的！
違うナツ  悪いのは  ナッツナツ！
不对 要怪就怪我！
ナッツが  ナッツが  王国の門を  開けたから！
是因为我打开了王国的国门 才让他们有机可乘！
ナッツのせいで  みんなに  辛く悲しい思いを  させてしまったナツ
是我害得你们要承受那么多悲痛的回忆
すまなかったナツ！
对不起！
みんながいなくなって
国破人离之后
傷ついたナッツも  ドリームコレットの中で  眠ってしまい
受了伤的纳兹也沉睡在了梦想圣典里
たった一人で  ドリームコレットを探して...
只剩我独自一人寻找梦想圣典...
何度も  何度も  挫けそうになったココ
我不止一次地心灰意冷 想要放弃
けど...
但是...
教えてくれたココ
是她们教会了我
どんな時でも  諦めちゃいけないって
不论何时都不能放弃——
プリキュアが  教えてくれたココ！
这是Precure教给我的！
ナッツは  ナイトメアに  騙されて
被噩梦集团骗了之后
誰も信じられなくなってたナツ
我变得再也不愿相信任何人
そんなナッツに  人を  仲間を  信じることを
是Precure让那样的我能再次相信他人 相信同伴
プリキュアが  思い出させてくれたナツ！
是她们让我重拾信心的！
プリキュアは  どんな時でも  諦めなかったココ！
无论何时 Precure们都是决不放弃的！
そして  みんなで  力を合わせて
只要她们齐心协力
どんな困難も  乗り越えてきたナツ！
不管是怎样的难关 她们都能跨越！
プリキュアが  パルミエ王国のために  頑張ってるのに
她们还在为了帕鲁米埃王国而努力
みんなが  諦めたらダメココ！
你们也不能放弃呀！
絶望に負けちゃいけないココ！
不要输给绝望！
みんなだったら  絶望を跳ね返すことが  できるナツ！
你们肯定能战胜绝望的！
だって  みんなは  プリキュアの希望の光を浴びて
你们不是也见到过Precure的希望之光吗
希望の光の眩しさ  温かさを知っているココ！
你们也感受过 那希望之光的夺目和温暖呀！
みんながいれば
只要还有你们在
もう...
我们就...
もう  ドリームコレットは  必要ないナツ！
我们就不再需要梦想圣典了！
みんなさえいれば  王国は  甦るココ！
只要还有你们在 王国就还能重获新生！
みんなこそが  ココ達にとっての  夢と希望そのものココ！
你们才是我们的梦想和希望啊！
だから...！
所以...！
一緒に  新しいパルミエ王国を  作るココ！
我们一起重建一个新的帕鲁米埃王国吧——！
一緒に  新しいパルミエ王国を  作るナツ！
な  何だ？！
什 什么？！
ミルク！
米露！
ココ様...ナッツ様...
可可大人...纳兹大人...
お二人の言葉は  ミルクに  しっかりと届きましたミル
您两位的话 全都传达到我的心中了
ミルク！
米露！
絶望の仮面を  打ち砕くとは...
居然打破了绝望的面具...
なぜです？！
为什么？！
なぜ？あなた達は  絶望しないのですか？！
为什么？你们不是都绝望了吗？！
これだけ  私が  念入りに  絶望へと導いているというのに...
我这么煞费苦心地把你们引向绝望...
なぜ  希望を  失わないのです？！
为什么你们还没有失去希望？！
もう  いい...
罢了...
お前らの  夢だの  希望だの  何もかも...
你们的那些什么狗屁梦想啊 希望啊...
全て消し去ってやる！
通通都见鬼去吧！
みんな！
各位！
Yes！
ムダだ！
没用的！
この私の力には  敵わない！
你们无法战胜我的力量！
みんな  聞いて欲しいミル！
各位 都听我说！
ミルクは  ココ様  ナッツ様の近くにいて  よく分かったミル
米露一直都待在可可大人和纳兹大人的身边 所以很明白
お二人は  いつも  王国のみんなのことを  心配していたミル！
他们两位一直都在为王国的各位担心！
そして  そのお二人を  ずっと  励まして  支えていたのが  プリキュアミル！
而且 是Precure们一直在鼓励和支持着他们！
みんな！今こそ  お二人とプリキュアの気持ちに  報いる時ミル！
各位！现在就是你们回应他们二位和Precure们的心意的时候了！
プリキュアと一緒に
和Precure一起
絶望を  希望に変えるミル！
把绝望变为希望吧！
Precure Mint Shield
Precure Aqua Tornado
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Crystal Shoot
みんなの力を  プリキュアに！
把我们的力量传给Precure！
プリキュアと一緒に  輝くミル！
和Precure们一起闪耀光芒吧！
これは...希望の光！
这是...希望之光！
そんな？！
怎么会这样？！
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
こんな  力など...！
这种力量...！
デス...パライア...様...！
狄丝...帕莱娅...大人...！
やったココ！
成功了！
みんな！
各位！
無事だったナツ！
你们都平安无事啊！
みんな  ありがとうミル！
谢谢你们！
まだよ  安心するのは
还不能掉以轻心呢
仮面を砕き  カワリーノを倒すとは...
不仅打破了面具 还打倒了卡瓦里诺...
恐るべき力
确实是非比寻常的力量
よかろう  私が  お前達に  真の絶望を  見せてやるとしよう！
好吧 我就让你们见识见识 何谓真正的绝望！
コワイナー
好恐怖哦
王国のみんなを  安全な所に！
把王国的国民带到安全的地方去！
分かったナツ！
知道了！
みんな！こっちココ！
各位！这边走！
コワイナー
好恐怖哦
心行くまで  味わうがよい！
你们就尽情感受吧！
コワイナー
好恐怖哦
真の絶望を！
感受真正的绝望！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
今まで  すっごく  たくさん  色んなことがあったよね
我们一路走到现在 经历了不少事情呢
プリキュアになって  みんなと出会って...
成为了Precure 和大家相遇什么的...
一人だったら  きっと  ここまで  来ることは  できませんでした
如果是单打独斗 肯定没办法撑到现在吧
そうね  私達  5人なら
对啊 但我们是五个人呢
これからも  絶対  大丈夫よ！
以后肯定也能逢凶化吉！
うん！みんなで一緒に  乗り越えて行こう！
嗯！我们一起跨越难关吧！
Yes！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
梦想和希望的Precure5！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！